Soutenance

Présentation 15min :

Contexte du projet : 
Sarah, notre cliente nous a demander de réaliser le front end de la page d'accueil, pour un site de réservation de logement nommé Booki 

Monter le découpage de la maquette

Montrer le responsive :
2560
1440
1024
768
320
Entre les dimensions

Monter le code :
Html :
Expliquer que j'ai utiliser des balise sémantique Header, Nav…
L45 L'organisation des filtres
L291 L'organisation du footer
Expliquer l'ordre des titres
H1 titre principal en haut de la page
H2 titre des sections
H3 titre des card
Css :
L36 Les paramètres regrouper des card 
L131 Le formulaire en % pour suivre le responsive
L181 Bouton identique mais de la largeur du texte
L240 Largeur en % pour correspondre au responsive 
L428 Navigation correspondant au téléphone
Git Hub repository et commit
Code Valide W3C

Bilan : Les difficulté dans ce projet était plutôt situer dans le css. De part son style changeant dans chaque section j'ai été obliger de tester plusieurs méthode pour en trouver une correspondante.

Discussion 10min :

Le validateur permet d'éviter des erreur de syntaxe
Séparer le Html et le Css permet :
Lisibilité
Centralisation
Maintenance simplifier
Performance améliorer
Conformité aux standard du web
 